# AlphaCode — conteúdo profundo das páginas-chave

## /
**Alphacode - A Especialista em Aplicativos!**
- H1: Empresas de sucesso escolhem a Alphacode como seu parceiro de tecnologia. | Nós vamos transformar sua empresa em banco | Leve os seus produtos para a casa do cliente com Mosaico Food | Atenda seus pacientes de forma remota com total segurança e privacidade. | Quem confia na gente | CÓDIGO É POESIA E MUDA O MUNDO
- H2: Carrinho · Nós somos ESPECIALISTAS · Histórias de Sucesso · Aplicativo e Site China In Box – Delivery e Fidelidade · InformaBD e BaseD · Madero · KFC Brasil · Frango Assado · Transformando a Experiência de Compras com o SuperApp AJFans · Mania de Churrasco · Apaixonados por Delivery · O que fazemos pela sua empresa · Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · Traga sua empresa para esse clube!
- H3: Nossas soluções estão nas maiores empresas do Brasil e atendem mais de 30 milhões de pessoas todos os dias. · Integração BAAS, Bancos Digitais, Gestão de Fundos, Gestão de Crédito e tudo que a sua Fintech precisa para decolar, fale com nosso time de especialistas. · Conheça nossa solução completa para pedidos, pagamento online e gestão total da sua operação de Delivery · Conheça nossa solução completa para tele-medicina com agendamento, pagamento online e gestão total da sua operação. · APPS Sob Medida Para Empresas · Bancos digitais e Fintechs · MVPs e UX Design · Integração de sistemas · Squad as a Service / Terceirização · Pré-projeto · Arquitetura de Sistemas · UX / UI · Implementação · Customização total · Apis e Webservices · Consultoria · Segurança e Privacidade · Meios de pagamento · Análise · Arquitetura e Design · Desenvolvimento · Lançamento e sustentação · Confira em nosso blog dicas para sua empresa aproveitar o melhor da tecnologia.
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Buscamos criar relações de longo prazo com nossos clientes por que entendemos que os projetos são organismos vivos que precisa passar por constante evolução para atender a necessidade do consumidor. Nossos APPs customizados já são utilizados por milhares de clientes todos os dias, você conta com um time especialista no assunto e que sabe o que é importante para implantar uma solução robusta e confiável. Criamos o banco digital da sua empresa integrados as APIs de BAAS de diversos banco liquidant

## /o-que-fazemos
**O que fazemos — Alphacode**
- H1: O que fazemos?
- H2: Carrinho · Aplicativos móveis · Sistemas ERP customizados · Sites · Lojas virtuais · Outros serviços · Vamos conversar? Ligue pra gente: 11 4552-1180
- H3: Integração · Outsourcing · Consultoria · Migração
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Também podemos te ajudar em algumas outras áreas, não deixe de entrar em contato com nossa equipe e confira abaixo: Apis e Webservices são a nossa praia. Se você precisa integrar dois serviços fale com a gente Sua empresa precisa de mão de obra especializada? Fale com a gente.

## /cases
**Cases - Alphacode IT Solutions - O que nós já fizemos**
- H1: O que já fizemos?
- H2: Carrinho · Unilever – Pricing Planning Tool · Domino’s Brasil · Madero · Nubank · Mania de Churrasco · Aplicativo e Site China In Box – Delivery e Fidelidade · Habib’s · Ragazzo · KFC Brasil · Casa do Pão de Queijo · Gendai · Bandplay · Spoleto Cozinha Italiana · Frango Assado · Sal e Brasa · Tendall Grill · Apaixonados por Delivery · SDLG · Focus Têxtil · Invista · Gipay: A Nova Era dos Serviços Bancários Digitais · Gurumê · APP TV Cultura Digital · InformaBD e BaseD · Gela Boca · Transformando a Experiência de Compras com o SuperApp AJFans · Rapdin · Hospital Santa Mônica · Aplicativo e Plataforma de Telemedicina Clinica SO.u
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024

## /clientes
**Clientes - Alphacode IT Solutions - Soluções de TI sob medida para sua empresa.**
- H1: Clientes
- H2: Carrinho
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024

## /sobre-nos
**Sobre nós — Alphacode**
- H1: Nossa história
- H2: Carrinho · Foco no seu negócio · Nossa metodologia · Nossa visão · Nossa missão · Nossos valores
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Nascida em 2015, a Alphacode é uma empresa que não para de crescer e de inovar. Formada por um time experiente de especialistas em tecnologia a empresa busca a cada dia trazer as soluções mais inovadoras do mercado mobile para os seus clientes. Todos os meses são novos aplicativos publicados nas lojas Play Store e Apple Store e um número maior de pessoas que utilizam nossas soluções para melhorar seu dia a dia.

## /o-que-fazemos/aplicativos-moveis
**Aplicativos móveis customizados - Alphacode IT Solutions**
- H1: Conte com os melhores especialistas do mercado. | Alguns dos nossos Apps de sucesso | Algumas das funcionalidades que você pode contar no seu projeto | Ideias Alpha
- H2: Carrinho · Nós vamos criar o aplicativo que a sua empresa precisa. · Um aplicativo múltiplas plataformas Os projetos desenvolvidos pela Alphacode podem ser híbridos ou nativos o que permite que o seu projeto possa ser desenvolvido diretamente para Android e iOs · Sistema de gestão integrado Nossos aplicativos móveis são integrados ao sistema de gestão Web que permite acesso aos dados de utilização do aplicativo para acompanhamento geral além de permitir a comunicação direta com os usuários via Push ou Chat. · Suporte total Apple Store? Google Play? APK? Não precisa se preocupar nossa equipe cuida de tudo para que seu aplicativo seja publicados nas lojas. · Receba um orçamento detalhado Falando com os nossos especialistas você vai receber um orçamento detalhado de cada funcionalidade do seu aplicativo o que permite a você definir exatamente o que deve fazer parte do projeto. Envie um email. · Domino’s Brasil · Moink APP – Carnes nobres a um toque da sua casa! · Apaixonados por Delivery · OnFácil · Consultoria exclusiva até a publicação · Transformação Digital no Setor Jurídico: O Caso da Just – Calculadora Trabalhista · Masa lança aplicativo para Aluguel Direto de imóveis · 3 ferramentas de tracking para levar seu aplicativo ao próximo nível · Aplicativos híbridos, um guia rápido de 10 minutos para você.
- H3: Confira abaixo como podemos ajudar sua empresa com seu projeto de Aplicativo móvel. · Sem aluguel! · Agilidade · Idéias · Consultoria · Outras vantagens que nossa plataforma traz para o seu negócio · APP Store · Google Play · Câmera · Firebase - Real time · Facebook Login · Redes Sociais · Audio Player · GPS · Chat · Integração total · Pagamento online · Vídeo Player · Notificações PUSH · Beacon e Bluetooth · Transcrição · OCR · MQtt / Tcp
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Conte com a nossa equipe do momento da UX/UI até o lançamento na Apple Store e na Play Store. Nós vamos desenvolver o aplicativo, o sistema de gestão integrada além de implantar todas as integrações necessárias para a operação do seu negócio. Confira abaixo como podemos ajudar sua empresa com seu projeto de Aplicativo móvel. Os projetos desenvolvidos pela Alphacode podem ser híbridos ou nativos o que permite que o seu projeto possa ser desenvolvido diretamente para Android e iOs

## /o-que-fazemos/baas
**BAAS - Bank As A Service - Alphacode IT Solutions**
- H1: MOSAICO Banking
- H2: Carrinho · Conheça mais sobre nossas soluções para BAAS e Fintechs · Integração com as APIs da Celcoin, a Alphacode é especialista · Integração BAAS Fitbank – Um caminho sólido para o seu banco digital · Alphacode: Integrador de BAAS Fidúcia para Soluções Financeiras Inovadoras · BAAS Sicoob | Case de integração realizado pela Alphacode
- H3: Como funciona? · Para quem é o Mosaico Banking? · Benefícios do Mosaico Banking
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Uma solução white-label que acelera o lançamento de bancos digitais, fintechs e plataformas financeiras. Com infraestrutura modular e integração completa a parceiros de liquidação, você opera com segurança, performance e foco no negócio. Suporte à jornada regulatória (via parceiros) Assista: veja como funciona uma fintech construída com a Alphacode

## /o-que-fazemos/alpha-delivery
**Alpha Delivery - APP completo para Delivery com Pagamento Online**
- H1: FMS e Delivery
- H2: Carrinho · Conte com a nossa solução de FMS e Delivery para levar os seu produtos para a casa dos seus clientes. · Aplicativo e Site China In Box – Delivery e Fidelidade · Habib’s · Moink APP – Carnes nobres a um toque da sua casa! · Apaixonados por Delivery · Consultoria exclusiva até a publicação · Funcionalidades
- H3: Atenda os seus clientes mesmo a distância. · Algumas vantagens da nossa solução: · Painel Web / Cloud · Pagamento Online · Cardápio Flexível · Comunicação direta · Outras vantagens que nossa plataforma FMS traz para o seu negócio · APP Store · Google Play · Cardápio · Pagamento online · Status de Pedido · Cupons · Facebook Login · Categorias · Avaliação · Apple Login · Notificações PUSH · Banners de destaque
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Através de uma solução com foco na experiência dos usuários você pode oferecer um aplicativo completo para que seus clientes realizem compras via delivery com pagamento online e acompanhamento do pedido de maneira simples e efetiva. Através de um aplicativo próprio o seu restaurante, bar ou lanchonete aumenta as vendas e fortalece o relacionamento direto com o seu cliente eliminando os intermediários. Você pode acompanhar as vendas do seu restaurante de qualquer lugar do mundo através de um nave

## /o-que-fazemos/chatbot
**Chatbot e Whatsapp - Sua empresa vendendo muito mais!**
- H1: Chatbot e Whatsapp
- H2: Carrinho · Já pensou em tornar o WhatsApp da sua empresa em uma máquina de vendas?
- H3: Por que criar um Chatbot para WhatsApp? · Confira alguns casos de uso possíveis para a utilização de Chatbots. · Integração Omnichannel
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Perfeito, nós criamos Chatbots customizados com foco em criar experiências imersivas para usuários e empresas através da utilização de soluções de integração entre sistemas, aplicativos e apis. O WhatsApp é o aplicativo mais utilizado do Brasil, ele é praticamente onipresente no celular dos brasileiros e esta se transformando em uma ferramenta de comercio eletronico. O consumidor deseja interagir com os negócios em todos os canais possíveis, seja para consultar o status de um pedido, saber mais 

## /o-que-fazemos/desenvolvimento-sob-medida
**Desenvolvimento Sob Medida de sistemas e Aplicativos - Alphacode**
- H1: Desenvolvimento Sob Medida | Quem confia na gente
- H2: Carrinho
- H3: Transformamos Ideias em Soluções Digitais Personalizadas · Nossos Serviços Sob Medida · Como Funciona Nosso Processo de Desenvolvimento Sob Medida?
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Cada empresa é única, e suas soluções tecnológicas também devem ser. Na Alphacode, desenvolvemos aplicativos, sistemas web e plataformas sob medida, totalmente adaptados às necessidades e objetivos do seu negócio. Desenvolvimento sob medida significa criar soluções digitais personalizadas para atender às necessidades específicas de cada empresa. Diferente de soluções prontas ou pacotes genéricos, nosso trabalho envolve entender a fundo os processos, desafios e objetivos do cliente, garantindo qu

## /o-que-fazemos/growth-hacking
**Growth Hacking, para o seu projeto crescer mais - Alphacode IT Solutions**
- H1: Growth Hacking
- H2: Carrinho · Conte com nossos especialistas em Growth Hacking para aumentar o crescimento dos resultados do seu negócio de forma inovadora e inteligente.
- H3: Nós podemos ajudar sua empresa em diversas situações de Growth Hacking, conheça algumas:
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Logo após o lançamento de um aplicativo, site, loja virtual ou sistema você vai se perguntar: E agora? O que faço para divulgar o produto e crescer minha base de usuários? É nesse momento que você pode contar com nosso time de especialistas em técnicas de Growth Hacking e Marketing Digital para alavancar os resultados de sua empresa. Através das mais modernas técnicas de marketing e de um planejamento exclusivo iremos traçar a estratégia que melhor se encaixa a realidade e ao momento do seu negó

## /o-que-fazemos/iot
**IOT - Aplicativos para Internet das coisas - Alphacode IT Solutions**
- H1: IOT
- H2: Carrinho · IOT (Internet Of Things) Um universo de soluções inovadoras a disposição do seu negócio. · Alguns parceiros de tecnologia IOT
- H3: Algumas das tecnologias que estão a sua disposição. · Beacon · Bluetooth · Mqtt · RFID · Internet Button, 1 botão, milhares de possibilidades
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Junto aos nossos clientes e parceiros criamos soluções inovadoras baseadas no que existe de mais moderno no segmento de Internet das coisas, também conhecida como IOT ( internet of things, em inglês). Nós podemos conectar uma grande diversidade de dispositivos com os mais variados protocolos utilizando Bluetooth, MQTT, RFID, NFC, Wi-fi entre outras. Além disso podemos trabalhar em conjunto com uma grande variedade de hardware como: Beacons, Internet Buttons, Sensores, Leitores, Bluetooth BLE ent

## /o-que-fazemos/lojas-virtuais
**Lojas Virtuais - Criação e manutenção de e-commerce - Alphacode IT**
- H1: Lojas virtuais
- H2: Carrinho · Confira nossas dicas sobre lojas virtuais · A Transformação Digital do Grupo Madero: Uma Solução Omnichannel de Sucesso Desenvolvida pela Alphacode · Integração online com cartão de débito é opção segura · 6 ensinamentos aprendidos com os melhores e-commerce do mundo · Delivery de verdade e levado a sério, conheça o novo APP do Habib’s
- H3: Você precisa melhorar os resultados da sua loja virtual, integrar um novo parceiro? · Precisa criar uma loja nova? · Confira alguns motivos para você falar com a gente sobre o seu projeto de E-commerce. · Plataforma 100% customizável. · Atendimento Classe A · Integração total · Lojas virtuais Mobile First · Outras vantagens que nossa plataforma traz para as Lojas virtuais · Sem aluguel! · Agilidade · Idéias · Consultoria
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Sem problemas, nós prestamos suporte para lojas virtuais criadas com as plataformas Opencart, Magento entre outras. Através de nossa plataforma exclusiva vocie pode ter uma loja 100% customizada. Nossa plataforma baseada em software Open-source é flexível, segura e customizável. Isso garante que sua empresa vai receber a solução mais adequada ao seu modelo de negócios.

## /o-que-fazemos/mosaico
**Mosaico - A plataforma mais robusta, com a cara da sua empresa!**
- H1: MOSAICO by Alphacode
- H2: Carrinho · Eles já estão crescendo com o MOSAICO
- H3: Uma plataforma flexível e modular que permite construir sua operação digital como blocos: do jeito que seu negócio precisa, com velocidade, segurança e apoio contínuo. · Nascido da experiência de centenas de projetos entregues · Como funciona? · Por que escolher o MOSAICO? · Para quem é o MOSAICO?
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Tecnologia sob demanda, resultado sob controle. O MOSAICO é a plataforma da Alphacode que transforma a complexidade do desenvolvimento em um processo ágil, previsível e escalável. Você escolhe os módulos que fazem sentido para sua operação, adiciona funcionalidades conforme cresce e paga apenas pelo que realmente usa. É como montar um quebra-cabeça digital – peça por peça, com a garantia da Alphacode por trás.

## /o-que-fazemos/outsourcing
**Outsourcing - Alphacode IT Solutions - Soluções de TI sob medida para sua empresa.**
- H1: Outsourcing e Evolução técnica constante. | Escale seu Negócio com Soluções Tecnológicas Inovadoras | Quem confia na gente
- H2: Carrinho · Um time de especialistas a serviço do seu negócio.
- H3: Abordagem Omnichannel · Automação de Processos · Terceirização de Tecnologia
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Conte com as soluções de Outsourcing da Alphacode para alavancar os resultados de TI de sua empresa sem tirar o foco do que é o core do seu negócio. Com modelos in-house e out-house sua empresa tem a flexibilidade de contratar profissionais altamente especializados por um volume fixo de horas mensais ou até de forma exclusiva. Sempre de acordo com a necessidade do seu negócio. Seja na área de desenvolvimento web, mobile, banco de dados, infra-estrutura, atendimento técnico. monitoramento ou supo

## /o-que-fazemos/servicos-de-cloud
**Serviços de Cloud Alphacode - Gestão e Configuração de ambientes AWS e Oracle**
- H1: Serviços de Cloud | Conte com um time de especialistas cuidando dos seus servidores
- H2: Carrinho
- H3: Maximize a Performance e a Segurança do Seu Ambiente Cloud · Por Que Escolher a Alphacode para Gestão Cloud?
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: A Alphacode oferece serviços completos de administração de ambientes cloud em AWS e Oracle, garantindo escalabilidade, segurança e conformidade para empresas que precisam de alta disponibilidade e performance. A gestão de ambientes cloud vai muito além de criar instâncias ou configurar servidores. Na Alphacode, cuidamos de todo o ciclo de vida do seu ambiente cloud, desde a configuração inicial até o monitoramento contínuo, backup, segurança e conformidade com regulamentos globais. •Especializaç

## /o-que-fazemos/sites
**Desenvolvimento de Sites - Alphacode IT Solutions - Soluções de TI sob medida para sua empresa.**
- H1: Sites
- H2: Carrinho · Seu site baseado no que existe de mais avançado · Confira alguns de nossos cases Vamos conversar? · Pizzaria Spoleto · OnFácil · Clube Prospera · Aplicativo e Plataforma de Telemedicina Clinica SO.u · KFC Brasil · Casa do Pão de Queijo · SEO de primeira!
- H3: 100% Responsivo · APP Ready · Customização total · Cloud based · Multi-idiomas · CMS exclusivo · Soluções customizadas · Fale com quem é especialista!
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: A experiência mobile levada a sério, seu site será desenvolvido com o conceito Mobile First Seu site integrado ao seu aplicativo de forma transparente com navegação entre as aplicações Tudo é possível quando o sistema é seu, nossa equipe vai desenhar cada funcionalidade de acordo com a sua empresa

## /o-que-fazemos/squad-as-a-service
**Outsourcing - Alphacode IT Solutions - Soluções de TI sob medida para sua empresa.**
- H1: Squad as a Service | Acelerando sua Inovação com Equipes de Super-Especialistas | Como Funciona? | Por que Escolher a Alphacode? | Quem confia na gente
- H2: Carrinho · O que é Squad as a Service? · Principais Vantagens do Squad as a Service
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: O Squad as a Service (SaaS) é uma solução que permite às empresas acessarem times de especialistas em tecnologia sob demanda. Você obtém uma equipe multidisciplinar de alto desempenho, composta por desenvolvedores, designers, QA e product owners, pronta para atuar em projetos críticos, sem precisar passar por longos processos de recrutamento e gestão de talentos. Com o SaaS, sua empresa pode focar no core business enquanto uma squad ágil e dedicada cuida da sua inovação tecnológica, entregando r

## /o-que-fazemos/telemedicina
**Alpha Tele Med - APP completo para Tele-medicina com agendamento**
- H1: Mosaico Saúde
- H2: Carrinho · Conte com a nossa solução de Tele Medicina para levar o melhor atendimento diretamente a casa dos seus pacientes. · Algumas vantagens da nossa solução: · Consultoria exclusiva até a publicação · Funcionalidades
- H3: Atenda os seus pacientes a distância com a mesma qualidade e segurança. · Solução 100% em nuvem · Pagamento Online · Aplicativo para o Médico · Contato direto · Outras vantagens que nossa plataforma traz para o seu negócio · APP Store · Google Play · Agenda · Conteúdo médico · Banners de destaque · Múltiplas especialidades · Avaliação · Pagamento online · Gravação de vídeo · Notificações PUSH · 100% seguro
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Através de uma solução com foco na experiência dos usuários e na privacidade das informações sua clínica pode oferecer um aplicativo completo para que seus pacientes e médicos realizem consultas através do sistema de tele-medicina com agendamento, pagamento online da consulta e comunicação direta entre paciente e especialista. Através de um aplicativo próprio a sua clínica ou consultório aumenta a capacidade de atendimento e fortalece o relacionamento direto com o seu paciente eliminando as barr

## /o-que-fazemos/ux-design
**UX Design e Pré-projeto, tire sua idéia do papel com mais segurança e tranquilidade**
- H1: Ux Design e Pré-projeto
- H2: Carrinho · O Que é UX Design e Pré-Projeto?
- H3: Etapas do Pré-Projeto na Alphacode · Por Que Escolher a Alphacode para UX Design e Pré-Projeto?
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Antes de iniciar o desenvolvimento de qualquer solução digital, é fundamental passar por uma etapa de planejamento estratégico e design de experiência do usuário. O Pré-Projeto e o UX Design ajudam a identificar as necessidades do negócio, os fluxos de navegação ideais e as regras essenciais para que o produto atenda às expectativas do cliente e dos usuários. •Melhor experiência para o usuário final. •Clareza no escopo e nas regras do projeto.

## /o-que-fazemos/vtex-e-commerce
**Lojas Virtuais - Criação e manutenção de e-commerce - Alphacode IT**
- H1: Vtex E-commerce
- H2: Carrinho · Confira nossas dicas sobre lojas virtuais · Check-list: confira 9 pontos para abrir uma loja virtual · Confira como aumentar a recorrência das vendas · Como funciona a taxa de conversão no comércio eletrônico? · Entenda a importância de desenvolver um aplicativo para seu negócio
- H3: A plataforma de E-commerce das grandes empresas · Atendimento de alto padrão · Time dedicado · Vtex-io · Mobile First · Outras vantagens que nossa plataforma traz para as Lojas virtuais
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: A plataforma VTEX é uma solução completa e integrada de comércio eletrônico que oferece diversas vantagens para lojas online de todos os tamanhos. Uma das principais vantagens da plataforma é a sua escalabilidade. Com recursos como o autoescalamento e a capacidade de lidar com picos de tráfego, a VTEX permite que as lojas aumentem ou diminuam sua capacidade de acordo com a demanda, sem se preocupar com problemas de desempenho ou tempo de inatividade. Além disso, a VTEX oferece uma série de recur

## /o-que-fazemos/alexa-skills
**Alexa Skills - Criação e manutenção de skills - Alphacode IT**
- H1: Alexa Skills | Já pensou em levar a sua empresa para o universo da Alexa?
- H2: Carrinho
- H3: Por que criar uma Alexa Skill? · Confira alguns casos de uso possíveis para a utilização de Alexa Skills · Atendimento ao Cliente – Bot de voz · Disponibilização de Informações · Venda mais! · Integração Omnichannel
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Perfeito, nós criamos Alexa Skills customizadas com foco em criar experiências imersivas para usuários e empresas através da utilização de soluções de integração entre sistemas, aplicativos e apis. Ominichannel, é uma necessidade crescente para empresas, e nesse cenário a Alexa surge como o novo campo a ser explorado. O consumidor deseja interagir com os negócios em todos os canais possíveis, seja para consultar o status de um pedido, saber mais informações sobre um produto ou realizar uma nova 

## /solucoes-para-delivery
**Mosaico Food — Alphacode**
- H1: Mosaico Food | Das 15 maiores marcas do Brasil 8 já usam as soluções da Alphacode, esta na hora de levar o Mosaico Food para sua marca também. | Você pode contar com soluções exclusivas | Quem já utiliza nossa solução?
- H2: Carrinho · Confira nossas dicas em nosso blog · Vender pelo Whatsapp é a próxima grande oportunidade · Madero lança o primeiro drive-thru virtual da marca no DF · Fidelizar o cliente é preciso para crescer de maneira sustentável. · Como grandes marcas de food service vendem além do iFood
- H3: Cardápio customizado · Monitoramento da entrega · Pagamento Online · Integração total · Cupons de desconto · Cashback integrado · Notificações PUSH · Venda pelo Whatsapp · Suporte total 24x7
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Através da nossa solução de delivery seus produtos vão chegar a casa do consumidor de maneira fácil e com uma experiência rica e interativa. Com um aplicativo próprio você pode aumentar o valor da sua marca criando um relacionamento direto com o consumidor além de eliminar seus custos com comissões de aplicativos de terceiros. E o processo é mais fácil do que você imagina, com uma solução robusta pensada para redes, nossa solução de delivery vai se tornar um canal de venda forte e confiável para

## /erp
**Sistemas de gestão — Alphacode**
- H1: Sistemas ERP Customizados.
- H2: Carrinho · Módulos · Algumas Integrações disponíveis · Vamos começar? Conheça o passo a passo.
- H3: Vantagens · Análise · Planejamento · Customização · Implantação
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Defina usuários por área da empresa e as regras de acesso customizadas Acompanhe seus leads até transforma-los em clientes. Realize a gestão de seus produtos e estoque de forma completa.

## /integracoes
**Integrações Alphacode | Empresas, APIs e soluções — Alphacode**
- H1: Integrações Alphacode: Conectando Soluções Inteligentes | Integrações Alphacode
- H2: Carrinho · 3scheckout no food service | Integração de checkout com a Alphacode · Adyen no food service | Integração de pagamentos com a Alphacode · Alphacode: Integrador de BAAS Fidúcia para Soluções Financeiras Inovadoras · BAAS Sicoob | Case de integração realizado pela Alphacode · Integração API Pagar.me: Soluções Personalizadas para Pagamentos Online · Integração APIs Asaas: Soluções para Automatizar Cobranças e Pagamentos · Integração BAAS Fitbank – Um caminho sólido para o seu banco digital · Integração Cielo – Split de pagamento e muito mais · Integração com a ClearSale – Mais segurança nas transações do seu APP · Integração com APIs do Banco Rendimento · Integração com as APIs da Celcoin, a Alphacode é especialista · Integração com o Padrão Open Delivery, como funciona? · Integração com o PDV da Eclética · Integração de APIs Getnet: Split, Cartão de Crédito e muito mais… · Integração GCOM: Gestão Avançada para Food Service · Linx Degust no food service | Integração de PDV com a Alphacode · Mercado Pago | Case de integração para cobrança em apps de delivery · OPDV no food service | Integração de PDV com a Alphacode · Oracle Simphony POS no food service | Integração de app com a Alphacode · PagSeguro no delivery | Case de cobrança integrada pela Alphacode · Stone no food service | Integração de pagamentos com a Alphacode · Teknisa no food service | Integração de app com a Alphacode · TOTVS no food service | Integração de app com a Alphacode
- H3: Precisa integrar uma dessas soluções no seu projeto? Fale com um especialista agora
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: A Alphacode desenvolve e implementa integrações com empresas de tecnologia, meios de pagamento, BaaS, antifraude, PDV e delivery para acelerar seu projeto com segurança e previsibilidade. Se você procura por uma empresa específica, esta página reúne as integrações em que a Alphacode atua como parceira técnica.

## /baas
**Crie sua própria fintech com tecnologia de verdade | Alphacode**
- H1: Tecnologia e expertise para sua fintech decolar.
- H2: Uma plataforma completa para sua fintech. · Cases de sucesso · Por que escolher a Alphacode para o seu BAAS? · Consultoria Estratégica em BAAS · Vamos conversar sobre sua fintech?
- H3: BANCOS HOMOLOGADOS · CASES DE SUCESSO · EMPRESAS LÍDERES QUE CONFIAM NA ALPHACODE · Contas Digitais · Pagamentos e PIX · Emissão de Cartões · Gestão de Carteiras · Crédito e Empréstimos · Segurança Bancária · APIs Financeiras Prontas · Internet Banking Customizado · Naskar Bank · GiPay · Dindin · Implementação Rápida · Escalabilidade Personalizada · Segurança de Nível Bancário · Flexibilidade Total · Planejamento Estratégico · Compliance e Regulamentação · Integração Tecnológica · Arquitetura e Infraestrutura · UX para Fintechs · Planejamento de KPIs · Por que sua empresa precisa dessa consultoria?
- TEXTO: Plataforma de BaaS, apps, internet banking e APIs financeiras. Conte com nossa expertise para criar uma solução robusta, com integração homologada junto aos principais bancos do mercado. Crie e gerencie contas digitais completas com depósitos, saques e transferências. Integração com PIX, TED e recebimentos automatizados em tempo real.

## /portfolio/novo-aplicativo-dominos-brasil
**Domino's Brasil — Alphacode**
- H1: Domino’s Brasil
- H2: Carrinho · O Desafio · A Solução da Alphacode para o Novo Aplicativo Domino’s Brasil · Resultados · Sobre o Novo Aplicativo Domino’s Brasil · Pronto para inovar digitalmente?
- H3: Plataforma Omnichannel · Funcionalidades Avançadas · Integração com o Sistema de PDVs · Comunicação com a Matriz Global · DeliveryGasBrasil · Case de Sucesso: Jogo PIC$ – Instituto Brasil Solidário – IBS
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: Novo Aplicativo Domino’s Brasil – A Domino’s Pizza é reconhecida mundialmente como líder no setor de food service e delivery de pizzas, com mais de 60 anos de história. No Brasil, a marca busca constantemente inovar e oferecer aos seus clientes experiências digitais alinhadas à sua reputação de excelência em tecnologia e conveniência. A Domino’s Brasil tinha o objetivo de modernizar sua experiência digital e consolidar sua posição como uma empresa que alia tecnologia e conveniência. O desenvolvi

## /portfolio/especial-vet-plataforma-de-telemedicina-veterinaria
**Especial Vet — Alphacode**
- H1: Especial Vet
- H2: Carrinho
- H3: O desafio · A solução da Alphacode · Resultados entregues · Conclusão · Event – Seu evento é aqui! · KFC Brasil
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: O Especial Vet buscava expandir sua presença no mercado pet por meio de uma solução digital que conectasse tutores a veterinários especializados, promovendo atendimentos remotos com qualidade, segurança e acessibilidade. Para isso, a Alphacode desenvolveu um aplicativo intuitivo, capaz de facilitar o acesso à saúde animal em todo o Brasil. Com a nova plataforma, tutores de pets podem agendar e realizar consultas por vídeo com profissionais qualificados, receber orientações, diagnósticos e recome

## /transformacao-digital-no-setor-juridico
**Transformação Digital no Setor Jurídico: O Caso da Just - Calculadora Trabalhista — Alphacode**
- H1: Transformação Digital no Setor Jurídico: O Caso da Just – Calculadora Trabalhista
- H2: Carrinho · Começo de ano é quando bons aplicativos saem do papel. E os ruins também. · Como funciona a operação de uma fintech de crédito e como otimizar cada etapa? · Plataforma PaaS: O que é e por que o Mosaico by Alphacode é ideal para seu app ou sistema · O que é um banco digital e como funciona?
- H3: Quanto custa um aplicativo? A resposta não é simples · Transformando o Setor de Restaurantes com Soluções de Delivery
- LISTA: Domino’s, Simphony e o que um canal digital sério exige · Integração certa encurta venda e reduz fricção · Software sob medida faz sentido quando o improviso já custa negócio · Segurança não entra no fim. Entra no desenho · Operação digital boa não depende de time herói · junho 2026 · maio 2026 · abril 2026 · março 2026 · fevereiro 2026 · janeiro 2026 · novembro 2025 · outubro 2025 · setembro 2025 · agosto 2025 · julho 2025 · junho 2025 · maio 2025 · abril 2025 · março 2025 · fevereiro 2025 · janeiro 2025 · dezembro 2024 · novembro 2024 · outubro 2024 · setembro 2024 · agosto 2024 · julho 2024 · junho 2024 · abril 2024
- TEXTO: A transformação digital está modificando o modo como fazemos negócios, e o setor jurídico não é exceção. Como fundador da Alphacode, uma empresa dedicada a ajudar as organizações a usar a tecnologia de forma criativa e estratégica, tenho visto em primeira mão o impacto que a inovação digital pode ter em diversas indústrias. Um caso notável é o do nosso cliente no setor jurídico, que enfrentava um desafio comum: atrair mais leads. O segmento jurídico, altamente regulado, limita o uso de certas es
